Chères Clientes, chers clients,
		
Vous venez d'acheter un ou des rosiers sur notre site La Bonne Graine et nous vous en remercions vivement.

Afin de vous garantir une qualité optimum, les rosiers sont arrachés au fur et à mesure des commandes. Vous disposerez ainsi d'un produit d'une grande fraîcheur et qui ne peinera pas lors de la reprise.
Par contre, cette étape entraîne un délai supplémentaire, légèrement supérieur à nos habitudes, de l'ordre de quelques jours (3 à 4 jours en moyenne), que nous nous efforçons de réduire au mieux.

Nous comptons sur votre compréhension et nous vous souhaitons de bonnes plantations !

L'équipe de La Bonne Graine