Bonjour {firstname} {lastname},

La livraison de votre commande est en cours.

Vous pouvez suivre l'avancement de la livraison à l'adresse suivante : {followup}

Vous pouvez accéder à tout moment au suivi de votre commande dans "Historique de mes commandes" de la rubrique "Mon compte" sur notre site.

{shop_name} - {shop_url}. 

Nous vous invitons à surveiller vos messages indésirables ("spam") afin de vous assurer qu'aucun message de suivi n'y atterrisse par erreur.

Pour toute livraison en point-relais, vous disposez de 9 jours pour prendre possession de votre colis. Une fois ce délai dépassé, le colis nous sera retourné.
Conformément aux CGV (article 11.b), en cas de retour, la commande sera annulée et remboursée, déduction faite d'un montant de 5€ correspondant aux frais de retour. Sera également déduit du remboursement le montant des produits périssables.

{shop_url} réalisé par PrestaShop™