Bonjour {firstname} {lastname},

La livraison de votre commande est en cours.

Vous pouvez suivre l'avancement de la livraison à l'adresse suivante : {followup}

Elle sera disponible chez le commerçant-relais sous 2 jours ouvrés. Vous disposez de 9 jours, à compter du jour de dépôt, pour aller la récupérer.

Passez ce délai, la commande nous sera retournée. La réexpédition engendra le paiement de nouveaux frais d'expédition. En cas de non-réexpédition, seule la valeur des produits sera soumis à avoir, déduction faite des produits abîmés par le trop long laps de temps passé en carton.

Vous pouvez accéder à tout moment au suivi de votre commande dans "Historique de mes commandes" de la rubrique "Mon compte" sur notre site.

{shop_name} - {shop_url}



{shop_url} réalisé par PrestaShop™